En las vísperas de la Semana Santa, el sábado anterior al Sábado de Pasión la Bondad sonará a la A.M. Cristo de Gracia. El Miércoles de Pasión, el Soberano Poder de la Quinta Angustia llevará sones de la Capilla Musical de la Banda de Música de La Estrella a la ida a la Catedral y de la A.M. Redención de Córdoba a la vuelta en su salida del Miércoles de Pasión. El Jueves de Pasión, la Salud de Puerta Nueva apuesta por la A.M. Cristo de Gracia de Córdoba. El Viernes de Dolores, el Cristo de la Providencia llevará los acordes de la Banda de Música de la Esperanza. Finalmente, el Sábado de Pasión, Presentación al Pueblo de Cañero llevará sones de la A.M. Redención de Córdoba, mientras que las Lágrimas del Figueroa sonará a la A.M. Sagrada Cena de Córdoba. El Traslado al Sepulcro va sin acompañamiento musical. El Señor de la Victoria a la A.M. Cristo de Gracia y la Virgen de la O a la Banda de Música “Villa de Osuna”.

En cuanto al Domingo de Ramos, la Entrada Triunfal llevará los sones de la B.C.T. Caído y Fuensanta de Córdoba, mientras que la Virgen de la Palma será acompañada por la B.M. Sinfónica Municipal de Dos Torres. La Hermandad del Amor contará con la B.C.T. Salud de Córdoba para el misterio del Señor del Silencio, B.C.T. Maestro Valero de Aguilar de la Frontera para el Santísimo Cristo del Amor y con la B.M. Santa Cecilia de Montoro para María Santísima de la Encarnación. La Hermandad de la Oración en el Huerto tendrá a la A.M. Redención de Córdoba para el primero de sus pasos, a la Asociación Musical Utrerana para el Señor Amarrado a la Columna y a la B.M. Tubamirum de Cañete de las Torres para María Santísima de la Candelaria. El Rescatado llevará sones de la B.C.T. Coronación de Espinas para el titular cristífero y la B.M. Estrella de Córdoba para el paso de la Amargura. Las Penas de Santiago cuenta con la A.M. Gitanos de Sevilla para el misterio y la B.M. Golondrinas de Vélez-Málaga para el palio. La Vera-Cruz sonará a la B.C.T. Rosario de Linares para el Señor de los Reyes y la B.M. Carmen de Prado del Rey para el paso de palio. Por su parte, la Esperanza llevará sones de la A.M. Pasión de Linares y la B.M. Esperanza de la propia hermandad para la dolorosa de la Esperanza.

El Lunes Santo, la Hermandad de la Merced contará con el acompañamiento de la B.C.T. Coronación de Espinas en su paso de misterio, mientras que el palio de Nuestra Señora de la Merced será acompañado por la B.M. Tubamirum de Cañete de las Torres. La Hermandad de la Sentencia tendrá los sones de la B.C.T. Elevación de Campo de Criptana para el Señor de la Sentencia y de la B.M. Águila de Alcalá de Guadaira para María Santísima de Gracia y Amparo. En la Estrella, sus dos bandas (la A.M. Redención y la B.M. Estrella) acompañará a sus dos pasos. Remedio de Ánimas llevará de contrapunto sonoro un coro de hermanos en sus pasos, y el Vía-Crucis cuatro tambores roncos enlutados.

En relación al Martes Santo, la Agonía contará con la B.C.T. Salud de Córdoba y la B.M. Lora del Río para el paso de palio de la Salud. La Hermandad Universitaria procesionará en silencio. La Sangre tendrá el acompañamiento de la B.C.T. Cautivo de Málaga en el misterio y la B.M. Esperanza de Córdoba en el palio. La Hermandad del Buen Suceso llevará a la B.C.T. Monte Calvario en el misterio y a la B.M. Estrella de Córdoba en el palio. En cuanto a la Santa Faz, los sones de Pasión de Linares acompañarán al misterio, mientras que la B.M. Tubamirum hará lo propio con el palio. Finalmente, el Prendimiento llevará sones de la A.M. Cristo de Gracia en el misterio y de la Asociación Musical de la Algaba en el palio.

Ya el Miércoles Santo, la Hermandad del Perdón llevará el acompañamiento de la B.C.T. Coronación de Espinas en el misterio y de la B.M. Tubamirum de Cañete de las Torres en el palio. La Paz contará con la B.C.T. Salud de Córdoba en el misterio de la Humildad y la B.M. Municipal de Arahal para el palio de María Santísima de la Paz y Esperanza. El Calvario procesionará la B.C.T. Nazareno de Arahal en el titular cristífero y la B.M. crucificado y la B.M. de la Esperanza para el palio. Pasión apuesta por la A.M. Santo Tomás de Villanueva de Ciudad Real para el paso de Cristo y la B.M. Amueci en el palio. Para terminar, la Piedad de las Palmeras llevará sones de la B.C.T. Expiración de Quesada.

En cuanto al Jueves Santo, el Nazareno no lleva acompañamiento musical. La Hermandad de la Caridad tendrá el acompañamiento del Tercio Gran Capitán nº1 de la Legión. La Hermandad de la Sagrada Cena contará con la A.M. Sagrada Cena de la propia hermandad para el misterio y la B.M. Tubamirum para el palio de María Santísima de la Esperanza del Valle. El Caído sonará a la B.C.T. Caído y Fuensanta de la propia Córdoba y a la B.M. Esperanza, también de la ciudad. Angustias llevará música de la B.M. de El Saucejo. Finalmente, el Cristo de Gracia llevará sones de su propia agrupación musical. El Nazareno no lleva acompañamiento musical en ninguno de sus dos pasos.

En la Madrugá del Viernes Santo, la Buena Muerte no lleva acompañamiento musical en ninguno de los dos pasos. Ya por la tarde del Viernes Santo, la Soledad irá con la Banda de Música de la Estrella. La Expiración sonará a la Capilla musical «Ars Sacra» de Écija y la B.M. Carmen de Villalba del Alcor en el palio de Nuestra Señora del Rosario en sus Misterios Dolorosos. La Hermandad de los Dolores llevará a la B.C.T. Coronación de Espinas en el crucificado y a la B.M. Dos Torres en el paso de la Virgen. El Descendimiento contará con la B.C.T. Caído y Fuensanta en el misterio y la B.M. El Saucejo en el palio. La Conversión sonará a la A.M. Redención de Córdoba en el misterio. Finalmente, el Santo Sepulcro llevará al Quinteto de viento Sabit en el paso del Cristo y a la Coral Polifónica Cantabile de Córdoba en el palio. Los Dolores de Alcolea, que no procesiona a carrera oficial, llevará a la B.M. Don Luis de Zufre.